Per calcolare la quantità di acqua per in 1 kg di farina per fare il pane devi prendere il peso, in questo caso 1 kg di farina
e moltiplicarlo per 0.6, cioè, il 60%. In questo esempio per 1kg di farina servono 600 grammi di acqua.



Se vuoi fare la crema per una torta buona ti servono 100 grammi di zucchero e 5 grammi di gelatina
per 1 litro di latte. Per esempio, se hai 2 litri di latte ti servono 200 grammi di zucchero
e 10 grammi di gelatina.



Per fare il pane ti serve un panetto di lievito da 5 g per ogni 500 grammi di farina,
quindi se vuoi usare 2 kg di farina ti servono 4 panetti per un totale di 20 g di lievito.